Тестовое задание.
  
Реализовать приложение Блоги
1. Пользователь переходит по ссылке http://localhost:8080 и у него открывается начальная страница.
2. На странице изображено следующее
Добро пожаловать в Блоги!

[Новый пост]

01.02.2020 11:34

Текст поста 1
 
02.03.2020 12:42

Текст поста 2

…

02.04.2020 12:42

Текст поста 5

Далее ->
 
3. Посты отсортированы в порядке убывания даты создания поста.
4. На странице показывается не более 5 постов. Если постов нет, то должно быть замещающее сообщение: В данном блоге постов нет. Добавьте новый пост.
5. При нажатии на Новый пост показывается диалоговое окно, в котором

Добавление нового поста в блог

Текст поста

[Добавить]  [Отмена]

6. При нажатии на Добавить должна происходить проверка, что текст поста не пустой и не содержит только пробелы, длина поста не более 200 символов.
7. При добавлении автоматически без перезагрузки страницы показывается новый пост, а старые посты обновляются.
8. При нажатии на Далее показывает следующая порция постов
9. При ручном обновлении страницы (нажатии F5) должна показываться та же порция что и до нажатия.
10. Если пользователь перезапускает приложение, старые записи должны сохраняться, порядок следования постов сохраняться.
11. Должно одинаково работать в Firefox, Chrome, Edge, IE11
12. Технические требования:
13. Обязательно использование  maven, Java 8 или Java 11, Spring core, Spring MVC.
14. Обязательно использование REST API
15. Обязательно использование одной из библиотек Javascript YUI или Dojo
16. Обязательно наличие как минимум 2х JUnit тестов
17. Обязательно наличие 2х профилей в maven для хранения блогов в HSQL и PostgreSQL. HSQL активируется по умолчанию.
18. Приложение должно запускаться командой
mvn clean package tomcat8:run
19. Серверная часть должна одинаково работать на Windows и Linux

